[音乐]您的肢体语言令人震惊
关于恋爱关系的真相您在恋爱中增加了什么阶段
只是害羞的外表和害羞的尝试而无意间触碰了你的爱
感兴趣或牵着他们的手，或者也许您已经一对夫妇了一年左右
但是您的伴侣已经开始疏远或隐藏自己的眼睛了，这很不好
是时候惊慌了吗？不要担心，它可能不会像您想象的那么剧烈
人们尝试了很多非语言交流的事情，没有
当我们的肢体语言足够表达时，需要说什么
事情是正确地阅读它Brightside将帮助您了解什么是
发生在您的恋爱中，没有任何言语，请记住给我们一个
竖起大拇指的情况是第一，一切都很好，你喜欢每一个
另一个确定的幸福关系的标志是，如果您发现自己
伴侣需要你的眼睛，凝视的时间比他们长
应该在一段时间后重复执行此操作，您可以确保他们
像您一样，另一个积极的证据是，如果在谈话中或
您的伴侣试图将他们的身体转向您感兴趣的地方
即使他们保持双腿交叉，你的脚趾帽也会转向你
确定您的伴侣是否是一个对您有幸福感的女人
她会在不知不觉中试图下意识地向您弯曲身体
通过这种方式，她使自己的身材看起来更好地展现了自己
事实上，女性会发出很多非言语的迹象，以表明她们的奉承之情。
吸引力，这些信号大多数是潜意识的，让我们看看她是否向她展示
手腕拉扯长袖子，这是她引起注意的好兆头
她的身体最不受保护和最敏感的部位之一是
玩弄她的头发，用手指缠绕发丝，她非常喜欢你
一个奇妙的指标是，如果您开始发现双手相互接触
偶然地，甚至可能没有真正的理由甚至更好
衣服上意外出现许多灰尘斑点，需要紧急处理
打扫干净，您的伴侣会用这样的迹象努力做到这一点，您可以确定
对您的兴趣很高，有时您可能会注意到
讲个笑话，告诉它的人在看着你，在等你
反应哦，这显然是喜欢令人震惊的事实的迹象，现在您做了吗
知道男人通常会在5到6岁左右时停止广泛微笑
岁，如果您发现附近的一个男人戴着好莱坞的笑容，可能意味着
根据心理学家帕蒂·伍德的说法，他真的很高兴100％
证明一切顺利的证据是，如果您开始注意到您的伴侣
使用与您相同的手势和暗示并不意味着它们
试图取笑你，他们更有可能在我们中喜欢你
无意识地复制使用是一个事实，当一个人看到某物时
吸引他们的学生膨胀，所以如果发生在您面前的话，那是一个
他们对您的兴趣的肯定信号告诉您的伴侣很多赞美
是的，他们一定是你的
伴侣说你的名字每五分钟别感到沮丧，这是一个指标
他们对你有感觉，人们称呼他们所爱的人感觉很好
顾名思义，一个真正喜欢你的人可能会在你面前变得过于活跃
如果他们大胆地尝试做很多事情
同时超级是看到你的幸福使他们行动起来
这样的方式，如果你的伴侣突然发展一个
对钓鱼或骑马感兴趣，尽管这些是您的爱好，但您可以
他们非常喜欢您，他们很高兴分享他们的利益，如果他们愿意
人提到了一些小细节，他们从您那里了解到您的情况
对话意味着您对他们很重要，并且您的关系看起来非常
承诺如果您发现自己和您之间的这些迹象真的很棒
我们的合作伙伴应得的好消息，现在让我们来谈谈
与某些指标不符的情况相对，第二个指标不起作用
出现问题了，您需要谈谈
如果您总是想对伴侣说些什么，这是一个令人担忧的信号
但是说出他们的尸体转身总是很不方便
离你远点，否则他们不会看你的眼睛，或者他们试图保持距离
这些都是当你下半场是问题和反感的明显迹象
试图避免亲密，如果他们亲吻的话，他们的吻会变得快速而正式
睡着了，他们转身离开你，睡在胎儿的位置，这是一个
可以为您的关系敲响警钟，另一个可以说话的指标是
如果所有笑话都充满真诚和紧张，就会对你的笑话产生反应
如果您的行动受到弱者的影响，同样适用于您的行动
热情意味着您对伴侣没有吸引力，您不应该
如果您在一次运动中发现身体受阻，就浪费时间在他们身上
诸如交叉的双臂和双腿的对话，也许是时候考虑一​​下
如果您的伴侣的声音含糊不清，您的关系中的一切都会好起来的
演讲前卫而他们的眼睛总是朝下，这是值得付出的
注意对女性重要的你应该永远
关注您的男人是否不遵循简单的礼节规则
为您打开门或不让您先走实际上是一样的
她在电话上说话的女孩情况如此之多，以至于她往往会忘记
如果您跌倒，您会警铃，散步时还有什么
在后面，你的伴侣甚至都不回头或放慢脚步，这意味着
你的关系开始消失
如果伙伴对彼此表示鄙视，这是一个不好的信号，那就可能是
我对伴侣发表讽刺甚至是讽刺的话不屑一顾
根据统计称呼名字是一个预测，
是分手或离婚的威胁
你和你的伴侣我坐在桌旁，但是如果你还在吃馄饨
当你的伴侣已经在喝咖啡和芝士蛋糕的时候太糟糕了
幸福的夫妻通常会互相反映对方的动作，因此表现出一些
共时性发生在潜意识的水平上，它的缺失可以
值得思考的食物争论是一个不好的信号，你会说得很好
是的，但是如果伴侣对彼此冷淡并保持情绪激动
保留，这可以表明他们已经超过了否定点
返回，没有任何感情可以表达爱心的人倾向于表现出来
如果不是拉直衣服或
抚平头发，他们只是告诉您您的头发是
凌乱的你应该考虑你的关系是否仍然融洽
您应该记住，这些症状并不是死刑
你的关系可能只是一些不平衡的信号，你认为
这些迹象足以可靠地判断您的关系与您分享
如果要观看此视频，请在下面的评论中留下意见，请点击“赞”按钮
得到四万个赞，我们将制作一段视频，介绍如何改变您的关系
进入一个新的水平，加入我们光明的一面